# Teyes MMC dump scripts

За основу взято сообщение с форума [4pda](https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=957447&st=5340#entry115337536).

Скрипт подходит для магнитол **K2+/SPRO/SPRO+/CC2/CC2+/CC3**

## Как использовать:
1. Распаковать и положить содержимое архива на флешку, отформатированную в FAT32 (размер флешки не менее 4 Гб)
2. Вставить флешку во включенное головное устройство и дождаться пока оно автоматически перезагрузиться либо нажать кнопку старт в всплывающем окне.
3. После появления зеленой надписи с таймером флешку можно вытащить
4. На флешке появится папка DUMP, в ней и будет находится скачанный дамп.
5. Файл **ConfigMMC.txt**, положить в папку DUMP и хранить вместе. В нем необходимая информация для конфигурации новой eMMC/eMCP. (потребуется мастеру)

## Особенности:
- рут не нужен;
- патч снимает дамп без раздела userdata (ваши фото, музыка, видео и.т.д). Этот раздел не нужен для восстановления ГУ при замене чипа памяти (eММС, eMCP);
- патч снимает отдельно GPT таблицу, кроме того что она и так находится в начале ROM1 файла.
- ROM1 снимается двумя частями в архиве, после распаковки объединяется в один файл.
- необходима флешка размером не менее 4 Гб.

## Зачем это нужно:
Если ММС (флешка) на вашем устройстве выйдет из строя. А это бывает часто на этих устройствах. То вам понадобится замена. Для замены, кроме самой mmc нужен ещё и дамп. Если у мастера нету дампа, то его придется купить (затраты лягут на вас естественно). Кроме того, в купленном дампе будут не ваши имей, мак, и не будет, скорей всего, активации голоса. В вашем дампе, снятом этим способом, останутся ваши имей, мак, и активация голоса (активация голоса только для СС2, Spro. В плюсах и СС3, голос уже привязан к uuid, по этому его тоже не будет), если он был активирован на вашем ГУ. Но в любом случае, при замене mmc, пропадает активация teyes, т.к. меняется uuid устройства. Далее либо покупка активации, либо прошивать деактивированной прошивкой. Кроме того, серия spro+/сс2+/cc3 при замене ММС требует собственного (родного) дампа. Если его не получится снять мастеру при ремонте, то без собственного родного дампа ГУ не ремонтопригодна (на конец 2023г решения нет).
